(START)
早上好
请多关照
这次是
FALENO的第一弹作品
好的
请多指教
感觉至今为止
也尝试过各种各样的
但我也希望你能再次
去挑战新的东西
是的
那么稍等
面对粉丝们
是的
面对正在看的人
展现一下崭新的紬酱的
那种干劲吧
好的
欸
因为到了新的环境
请大家尽情期待哦
请多指教
拜托你啦
（主演 明里紬）
我们要突击展示呢
那个
还想做什么样的色色事情呢
开心的那种
开心的那种吗
会变得超舒服的哦
可以抱抱你吧
好香
舒服吗
是的 舒服
怎么样啊
太好了 我懂了
开始兴奋起来了
解开来吧
脱下来吧
这个
给我看看吧
请把屁股翘起来吧
真的好漂亮啊
屁股啊
变热了呢
是的
兴奋起来了吧
也想看看这边
欸
真的是
这里变硬了呢
好舒服
感觉变硬了
什么啊
好舒服
这里
颜色都变了
不要啊
这样
好像确实变了呢
这里
这里怎么样
舒服吗
好舒服啊
好厉害
这里吗
是这里
这样很舒服吧
好舒服
让我看看吧
张开给我看看吧
把腿张开
要这样看吗
是的
羞羞的地方
让我看看
用手把腿扶住
往后靠下来
好的
好厉害
舒服吗
糟糕了
兴奋起来了呢
真的啊
湿透了
好厉害啊
真好看
看啊 喜欢这个吗
厉害
好厉害 黏糊糊的
咕啾咕啾的
呢，嗯
啊啊
啊
已经稍微
有点忍不住了
这里 变成这样了
这里怎么样了
脱掉吧
好吃吗
黏糊糊的很好吃
好厉害啊
让我好好看看屁股吧
好棒啊
全部都流出来了
很舒服吧
小穴都被看光了哦
糟糕了
看啊 已经这么湿了
是要去了吗
舒服吗
好厉害
好厉害吗
全部都被看光了
都看见了
告诉我怎么做舒服吧
这里吗
好厉害
这里好舒服
等一下
要去了
去了
这里让我看看啊
湿漉漉的了
喜欢吗
乱七八糟地湿透了
好糟糕
糟糕吗
到这里来吧
喂 过来看吧
看看吗
好舒服
不可以吗
再多一点
你舔弄的表情太可爱了
厉害
想被揉揉奶子吗
这样超舒服的
舔的好厉害 糟糕了
等一下
对了
进到深处了 对了
再来 看啊
吸的好紧
好厉害
舒服得腰都
擅自扭动起来了
要互相舔吗
再来舔吧
怎么样啊
这样好厉害啊
变成这副样子了哦
变得想插进去了
要怎么做呢
想把肉棒插进去了
要插进来吗
要进来了
这里
进来了
来吧
好舒服
不行了
这样还可以吧
厉害
爱死你了
里面好舒服
好舒服
舒服吗
慢慢地动哦
好厉害
连插着的地方都看得见
这里
这样舒服吗
有感觉吗
好舒服
超舒服的
糟糕了
好舒服 要去了
去了 要去了啊
超舒服的
这里面
再深一点吧
喜欢这样吧
糟糕了
好厉害
里面湿漉漉的了
要弄干净啊
要忍不住了啊
喜欢这里吗
这个忍不住了
再来吧
黏糊糊的好厉害啊
再插深一点吧
这样来吧
小穴要不行了
好厉害啊
看得见吗
超色情的
好厉害啊
要动快一点咯
不行 别这样
不行
对对 就这样
等等 慢一点
去了 要去了
高潮了
糟糕了
湿漉漉的超舒服
累了吗
舒服吗 坐上来试试吧
过来吧
厉害
这样子
好厉害
好舒服啊
这样好舒服
这样
太舒服了
太糟糕了
厉害
这样好舒服
好厉害啊
舒服吗
太舒服了
糟糕了
好厉害
黏糊糊的了
对了 怎么会这么厉害
不要说话
等一下
好厉害
好舒服
手撑在后面
就是这样
这是什么啊
这样好舒服
要去了
要去了 要去了啊
湿漉漉的好舒服
自己扶住吧
一下一下的张开了
这样子好厉害啊
进来吧
好厉害 好硬啊
一直都好舒服啊
太棒了
糟糕了
这里 舒服吗
要去了
高潮了
好舒服
舒服吗
好舒服啊
舒服得过头了
太舒服了
糟糕
一直在做呢
舒服得受不了了
糟 糟糕
肉棒变硬了呢
一直都好硬哦
喜欢奶子
这样会让你很舒服吧
是的
这样不行
不行吗
不行
这样不行
好舒服啊
这样很爽吧
好厉害的感觉啊
太舒服了不行了吗
让我看看小穴
被插着的地方
给我看看小穴被插着的地方
糟糕
肉棒很不错吧
好厉害
里面黏糊糊的
这样子
好厉害
等等
要射了
不行
再做个三小时吧
肉棒要射了
什么啊
糟糕 要射了
射了
好舒服啊
爽到了吗
是的
移籍后的第一发
怎么样
好开心啊
怎么了
把我的那个
狠狠地欺负一番吧
让我舒服起来吧
想让我做什么
接吻之类的
奶子
被舔之类的
肉棒
也想要被舔
可以哦
舌头伸出来
哪里比较舒服啊
乳头
很舒服
这里吗
是的
好舒服
这里很舒服是吧
想要我舔这里吗
是的
好厉害
好舒服
发出好大的声音了呢
乳头变得超硬挺了
好舒服
这里也有感觉吗
好舒服啊
好舒服
这边不行
这样子
这边也变得想要被摸了吗
怎么办呢
好舒服
好舒服啊
肉棒顶得好厉害哦
很舒服是吧
好舒服
肉棒变硬了哟
好厉害
这都要流出来了吧
这边吗
是的
变得越来越大了呢
只用手撸就可以了吗
那个 我也
希望你也用嘴巴做
用嘴巴吗
该怎么办呢
好厉害
流了好多前列腺液哦
好舒服
想被我舔吗
是的
好舒服
刚才明明只舔了一下下哦
超舒服的
好厉害
好硬的哦
舒服吗
是的
肉棒很舒服吗
超舒服的
好舒服
这样子舔
这边的蛋蛋
也给你舔舔吧
好舒服
蛋蛋也舒服吗
是的
好厉害 肉棒硬邦邦的了
已经快要忍耐不住了
不说“可以”的话
不能射出来哦
好的
如果能忍住的话 再多舔舔也可以哦
是的
肉棒还想要被舔吗
在说“可以”之前
都不许射哦
好的
这样好舒服
好舒服
很舒服是吧
超舒服的
抖得好厉害啊
差点就要射了吧
还不行吗 快忍不住了
还不行哦
再激烈一点可以吗
超级硬啊
是不是积攒了好多精液过来呀
好厉害
已经涨得要炸开了哟
快要射了
不行哦
已经要出来了吗
已经快要忍不住了
快要射了
好厉害
一直都这么硬呢
超级美味
已经想射了吧
现在射出来太浪费了
还不可以射吗
超级硬的
多忍耐一下会更舒服哦
超舒服的
让我看看精液喷涌而出的样子
好的
热乎乎的精液
射出很多来哦
好舒服
肉棒被撸得好舒服呢
好厉害
不行
要射了
要射了吗
已经忍不住了
可以哦
要射了
要射了吗
射了好多
看啊
好惊人的量
全部出来了吗
舒服了吗
超舒服
太好了
看啊
自拍视角
只有两个人的
再次这样果然会害羞吗
兴奋了吗
还没
还没有吗
但是像这样的话
稍微抽动了一下
是的
变成很色情的表情了呢
衣服掀开来吧
让我再多摸摸吧
硬起来了哟
很舒服
舒服吗
还没湿吗
怎么样呢
稍微想摸摸看
很好
这里好像湿了
这里
湿透了呢
是吧 这可不太妙啊
给我看看
好可爱啊
这个是
可以露出来哦
好色啊
好厉害啊 你看
咕啾咕啾的
咕啾咕啾
刚才已经湿成这样了
超舒服的
习惯这个样子了吗
被看见了
看啊
后面的洞都看见了
别这样
给我看看
拜托了
是这里吧
这里也是
多弄弄
这个在抖个不停哦
这个好可爱
这里更有感觉哟
想要你做
不行 不是那里
来吧
忘记了吗
还是先收起来吧
求你了
做吧 做吧
就这样看着这个
求你了
好硬
又湿了吧
被舔的话
变得硬邦邦的
好想吃
你的小穴变得怎么样了
变成什么样了呢
湿透了吧
马上就要进去了的样子
好硬啊
你这不是给我看了嘛
来看看吧
太近了
看看吧
这里
稍微张开看看
对对对
不要啊
不过来吗
不可以吗
想要你做很多次
可以哦
这样可以吗
好舒服
想插进去
想插进去吗
求你了 求你了
怎么办呢
进得去吗
好舒服
插进去的地方 好厉害
没问题吧
不要
等等
太棒了
看着不兴奋吗
好害羞
好舒服啊
等一下
肉棒超硬的
糟糕
讨厌硬的吗 喜欢吗
好舒服
顶到那个地方了哟
从后面可以吧
好厉害
后入式
那样会忍不住高潮的
要去了 要去了啊
要去了
好厉害
太舒服了
舒服吗
好舒服啊
糟糕
这样子做 糟糕了
糟糕糟糕糟糕糟糕
去了一次之后就变得容易了
过来吧
好舒服
太棒了
给你看看吧
要看吗
不看
要去了 要去了
要去了
不行了吧
好舒服
舒服吗
是的 要不行了
要怎么办呢
怎么办吗
怎么办好呢
可以吗
会射出很多给我吗
要射了
拜托了
射了
好厉害
等一下
舒服吗
好舒服啊
糟糕
湿了吗
好多
已经不行了
还没变得敏感吗
已经
不行了
就不行了吗
好厉害啊
等等
好厉害
被摸很舒服吧
舒服吗
是的
这样也不错吧
嗯 是的
往这边
好厉害的身体 变热了
好厉害
到处都在被舔呢
真漂亮啊
这边奶头都很硬了呢
喜欢这样吗
这边怎么办
这边也要
好厉害
好厉害 湿得一塌糊涂
好像流下来了哟
不要
好害羞啊
好厉害啊
好厉害
好厉害 插进去了
不行
舒服吗
很舒服啊
要去了
被做什么了
要去了 要去了
再多舔舔也可以哦
舒服吗
好舒服啊
不能这样
要去了啊
要去了
等一下
糟糕
好害羞啊
这样
好厉害 吃得好深
糟糕了
怎么样
舒服吗
好厉害
试着像这样
动一动
好爽啊
要去了
肉棒要好好含住啊
两边
都撸一撸
都舔一下
两边
变成什么样了
那边也好硬
好厉害
随你喜欢的做吧
嗯
好舒服
这个要舔了
再靠近一点 看看这两个
一起舔吧
好厉害
对 看这边
对 屁股坐在地板上试试
对 这样
好舒服
一边看着这边一边舔吧
一根一根的舔吧
好舒服
对
变成四肢着地
一起来吧 一起
手一起来做吧
有好多啊
要去了啊
舒服吗
好舒服
完全停不下来了
好厉害
插得好厉害
忍不住 要去了啊
要去了
要去了 要去了
就是这样 好厉害
要去了
到这里来
坐下来
不行了
糟糕 好舒服
手给我
糟糕
要去了 要去了
你自己也试着动动看
已经去过几次了
不知道
好多吗
好多
好厉害 要高潮了
好厉害 全部都看见了
你好像要去了
看着哦
看着那里
转过头去看看吧
好了 再给我看一次
站好了动吧
对
要高潮了啊
躺倒下来吧
要去了 要去了啊
要去了吗
要去了
去了 要去了
要高潮了
舒服吗
小穴已经不妙了啊
小穴好舒服啊
等等
好像要去了 糟糕了
要去了啊
要去了 要去了啊
要射了
射了
用手撸一下吧
好厉害 还在抖动
还可以哦
好厉害
舒服 好舒服啊
对 对 看着这里
这样不行的
要去了
去了
糟糕了
小穴要不行了
小穴要去了
舒服吗
不妙了
又要去了啊
好舒服啊
要射了
（主演 明里紬）
（END）